Alex Ram Motovlogs presenta:
La Italika FT150 es la moto más vendida de México.
Pero, ¿es realmente buena?
Tuve esta moto por un año. Recorrí más de 5 mil kilómetros
por CDMX, carretera, baches, lluvia,
y hoy te voy a decir si vale la pena o no.
Antes que nada, ¿qué es esto?
Es una motoneta urbana con motor 150cc 4 tiempos.
Su precio es de aproximadamente 24 mil pesos.
Velocidad máxima 95 kilómetros por hora.
Rendimiento de 40 kilómetros por litro.
Empecemos con lo bueno.
Número uno, rendimiento de gasolina.
Con 200 pesos de gasolina anduve toda la semana.
Número dos, mantenimiento barato.
El servicio cada mil kilómetros cuesta entre 300 y 400 pesos.
Número tres, espacio bajo el asiento.
Cabe un casco integral más el mandado.
Número cuatro, agilidad en tráfico.
En CDMX te mueves como pez en el agua.
Y número cinco, las luces LED
que ya traen los modelos recientes.
Ahora lo malo.
Los frenos son regulares.
Tambor atrás, en frenada de emergencia se siente insuficiente.
La suspensión es dura,
los baches de CDMX se sienten todos.
La velocidad máxima es limitada,
95 marcados, 85 reales.
El asiento es incómodo
después de 40 minutos seguidos.
Y la calidad de construcción,
los plásticos se rayan fácil y los tornillos se aflojan.
Mi veredicto.
La FT150 no es perfecta,
pero por 24 mil pesos es difícil pedir más.
Le doy un 7 y medio de 10.
Es ideal para repartidores,
para ciudad, como primera moto,
y para presupuesto ajustado.
Gracias por ver este video.
Suscríbete a @MotocicletasMX
y activa la campana para más reviews.